OK, então vamos implementar ordenar Eu criei um projeto Estou usando a academia de pacotes para aprender
programação no tipo Shell.
Eu adicionei o usual no código para imprimir o array e nós não precisamos do método de swap
para isso, porque a ordenação por inserção não usa swap e isso é essencialmente uma variação na ordenação por inserção.
Então, vamos lá, então o primeiro loop que vamos ter é o que vai inicializar o valor de gap
que estamos usando e então reduzi-lo em cada iteração.
Então, digamos que para Gap é igual a T-Ray que o comprimento sobre, porque lembre-se que vamos começar com integrar uma lacuna
de comprimento intermediário sobre a qual para esta matriz será 7 sobre 2, que é 3.
E então vamos continuar enquanto o intervalo for maior que zero, porque
se a lacuna é zero, então isso significa que vamos comparar elementos contra si mesmos, então precisamos de uma
lacuna de um para a iteração final. para o shell, classificar a iteração final sempre tem que ter uma
lacuna de 1, porque queremos que a iteração final seja essencialmente de inserção.
E em cada iteração vamos dividir o valor de gap por 2 e assim na primeira iteração, nosso valor de gap
será 7 em 2, que é 3 na segunda iteração, será 3 em 2, que é 1.
Então a segunda iteração será essencialmente uma ordenação de inserção.
Então, agora vamos codificar a comparação e mudança real e Else você verá e eu mostrarei a você depois
que o que vamos codificar aqui é essencialmente o tipo de inserção.
Vai parecer um pouco diferente porque está usando gap, mas é essencialmente de inserção.
E vamos comparar as duas implementações dos dois conjuntos de código em um minuto.
Então, eu vou dizer na minha diferença igual por menos do que nos comprimentos de pontos da
matriz, porque vamos querer olhar para todos os elementos da matriz mais plus.
E vamos começar como fizemos com a inserção de inserção.
Vamos atribuir um novo campo de elemento com o RE para re o valor que
vamos ver.
Então, isso é essencialmente a diferença e vamos usar J para fazer a travessia.
Então, vamos dizer que o Wall J é maior que o gap porque se J se tornar
menor que o gap significa que atingimos a frente do array e inserimos o Ray J menos o gap é maior que o new element.
Bem, o que queremos fazer?
Queremos deslocar o elemento para dentro de Ray-J menos gap até as posições Gap.
Então, vamos dizer que Ray J é igual a Ray J menos scamp.
E então o que estamos dizendo aqui, se estamos fazendo o que estamos começando com uma lacuna de três, então
estamos começando às 7.
Assim como fizemos com os slides e na primeira iteração, vamos comparar a diferença de 7 a menos J.
Certo.
Porque nós vamos atribuir 7 ao novo elemento J vai começar em 3 e nós vamos salvar na diferença de
menos de Ray-J enquanto nossa diferença para a primeira iteração é três.
Então, se Interrail 0, que é 20, for maior que 7, então queremos mudar sete para cima de três
posições, então vamos atribuir a Ray-J, que é três.
Então Interbase três com Inter re três menos três que é Interrail 0.
Então, vamos essencialmente pegar a posição zero e atribuí-la à posição 3
e, depois disso, queremos subtrair a diferença de J, porque estamos dizendo que agora vamos querer comparar novas elemento com o que vier depois de
três posições, enquanto atingimos a frente da matriz neste ponto B vamos dar a volta e diremos
que Bem J tem que ser maior ou igual a lacuna e não
é.
Porque neste momento é zero.
E isso é porque nós não temos elementos aqui.
Então, primeiro queremos comparar sete contra 20.
Se pudéssemos então comparar 7 contra o que ocorre em três lugares na frente de 20.
Mas não há nada.
E então vamos sair daqui.
E o que queremos fazer neste momento.
Assim como com o tipo de inserção, estamos basicamente dizendo que encontramos o ponto de inserção para
sete quando desistimos.
E então vamos atribuir ao Ray-J um novo elemento.
E isso deve parecer um pouco familiar, porque isso é essencialmente o que estamos fazendo com o tipo
de inserção.
E assim, depois de termos feito isso, nós voltaríamos para esse loop e eu me tornaria quatro, então, tornar-se 55
J se tornaria quatro e então o que aconteceria seria comparar 55 contra 35 e não
faria nada porque 50 fives maior que 35.
E nesse ponto, mais uma vez, vai querer avançar três lugares e não há nada.
Então, vamos dar uma volta.
Eu vou me tornar cinco então vai comparar um contra menos 15.
E porque um é maior que menos 15 ele não vai fazer nada, vai dar uma volta
e, mais uma vez, vai querer comparar com os três espaços e não há nada,
então vamos voltar.
Eu ficarei doente tão menos 22.
Nós vamos comparar um menos 22 contra o que quer que esteja aqui.
Agora não é mais 7 é 20 porque nós mudamos 20 aqui menos 22 é menos que 20 então vamos
mudar 20 aqui e então nós vamos comparar menos 22 para quaisquer três espaços ao longo neste tempo
nós temos algo três posições acima.
Na verdade, temos sete aqui porque, na primeira iteração, movemos sete para a frente, menos 22 é
menor que sete.
Então, vamos voltar sete para onde era originalmente.
E então, neste momento, vai querer comparar três espaços e não há nada.
Nós atingimos a frente da matriz e, assim, vamos atribuir menos 22 aqui e, nesse ponto, daremos uma volta.
Eu vou me tornar sete e ele irá falhar nessa condição e então irá puxar o loop de volta para o loop
da Gap para reduzir o gap para 1.
E neste ponto, quando entramos nesse código, estamos essencialmente fazendo uma classificação de inserção.
E é assim que a classificação do Shell otimiza a classificação por inserção.
Então, vamos executar isso para ter certeza de que está funcionando e temos o usual menos de 20 a menos 15 1 7 20
35 e 55.
Então, vamos ao par de slides por um minuto para comparar o código
para ordenação de inserção com o código para o tipo Shell.
OK, então aqui está o código que escrevemos para classificação de inserção.
E podemos ver que aqui estamos começando com o primeiro índice ordenado e atribuímos novo
elemento ao que quer que seja nesse valor que temos.
E então, é claro, percorremos todos os elementos até o final da matriz e, se possível, deslocamos
os elementos para a direita e, se abandonarmos esse loop, encontraremos a posição de inserção de novos elementos,
para que possamos atribuir um novo elemento para.
Eu ouço tipo de concha.
E se você ignorar essa parte por um minuto, verá que esse código é praticamente o mesmo.
A única diferença é que, em vez de usar um, estamos usando qualquer valor de intervalo.
Então, na primeira iteração, vamos usar três e mais uma vez, se voltarmos ao tipo de inserção.
Vamos atribuir o primeiro índice inserido a Ray ao novo elemento, enquanto no tipo Shell atribuímos o que quer
que esteja no valor do intervalo ao novo elemento.
Nós atribuímos a J.
Isso é bem parecido com o que estamos fazendo aqui, exceto que o loop está cuidando da atribuição.
Aqui precisamos de um índice diferente porque não queremos mudar.
À medida que percorremos o nó, a partição classificada, mas a parte da matriz que estamos procurando em uma
posição de inserção para.
E então dizemos que devemos ordenar enquanto J é maior igual a Gaffin que você conhece em Ray-J menos Scaff
é maior que novo elemento contanto que isso seja verdade.
Vamos mudar o elemento que estamos comparando.
Vamos mudá-lo para a matriz pelas posições da lacuna e, em seguida, precisamos diminuir a posição do próximo elemento que
observamos na lacuna, porque sempre queremos estar olhando para o elemento que está
afastado das posições.
E isso é muito parecido com o que estamos fazendo aqui.
Estamos dizendo a mesma coisa, desde que não tenhamos atingido a frente e isso está dizendo, desde que não
tenhamos atingido a frente e contanto que o elemento que estamos olhando no For deve classificar, não é não é realmente a partição ordenada, mas
o elemento que estamos observando é que as posições das lacunas são maiores do que o novo elemento na
parte de trás e a classificação de inserção, desde que o elemento que estamos observando seja maior que o novo elemento.
Nós queremos fazer o deslocamento.
E aqui queremos fazer a mudança aqui porque estamos usando uma lacuna que temos para calcular o
próximo índice que queremos analisar de forma diferente.
Nós não podemos simplesmente decrementar por um, como estamos com o tipo de inserção, porque estamos assumindo uma lacuna de um aqui
e, em seguida, quando abandonamos esse loop, atribuímos um novo elemento ao re II.
E aqui, quando abandonamos o loop, atribuímos um novo elemento ao Ray-J.
Então eu acho que se você der uma olhada nesses dois conjuntos de código, aqui está a ordenação de novo
e aqui as prateleiras ou você pode ver que estamos fazendo a mesma coisa aqui como estamos fazendo
com inserção, é só que estamos examinando elementos que estão mais distantes, exceto na iteração final na iteração final,
quando a lacuna é uma.
O que estamos fazendo aqui é exatamente a mesma coisa que estamos fazendo aqui.
E assim, a iteração final quando a lacuna é uma, estamos essencialmente fazendo uma classificação de inserção.
E é isso que o tipo Shell faz.
Mas é claro que vamos classificar na iteração final que já movemos vários dos elementos para mais perto de suas
posições classificadas e, portanto, haverá muito menos mudanças que devem ocorrer e é assim
que o tipo Shell melhora o algoritmo de ordenação por inserção. .
E como mencionei, você também pode usar a mesma ideia para melhorar o tipo de bolha.
Você faz algum trabalho preliminar.
Então, em vez de examinar vizinhos e trocá-los, você examinará os elementos que estão mais distantes
e os trocará, se necessário.
E assim, quando você chegar ao tipo de bolha onde você está usando uma lacuna de um,
haverá muito menos troca para fazer isso, o tipo de shell é o que o algoritmo de ordenação de shell faz para ordenação de inserção.
E também pode fazer isso por um tipo de bolha.
Eu vou te ver no próximo vídeo.